+++
date = 2026-01-21T11:34:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые руководители общеобразовательных организаций Чечен"
slug = "uvazhaemye-rukovoditeli-obshcheobrazovatelnykh-organizatsii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9819"
+++

Уважаемые руководители общеобразовательных организаций Чеченской Республики!
2025–2026 учебный год в Чеченской Республике министром образования и науки Чеченской Республики Хож-Бауди Дааевым объявлен годом начальной школы.

В рамках года начальной школы Межрегиональной ассоциацией общественных объединений
«Национальный совет молодежных и детских объединений» в текущем 2026 году, 22 января 2026 года, в Серноводском районе ЧР, в СОШ № 1 г. Серноводска будет дан старт первому тематическому интеллектуальному турниру «Умножая таланты 2026» по интеллектуальным играм: «Что? Где? Когда?», «Брэйн-ринг», «Своя игра» среди учащихся 1–4 классов общеобразовательных организаций Чеченской Республики на «Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР» по следующим общеобразовательным школьным дисциплинам — окружающий мир, математика.

✅ От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия», 🇷🇺 МАОО «Национальный совет» выражаю слова благодарности начальнику МУ «Отдел образования Серноводского муниципального района» Магомеду Абдусаламову за поддержку проекта «Умножая таланты 2026».

✅ Да пребудет с вами сила интеллекта❗️

✅ Обратная связь — Муса Дунаев (8 928 780-56-07), Сайдмагомед Музаев (8 929 010-94-95).

